一個人的成功,不但要靠着努力,還是要堅持,而且堅持到底。
因爲一件事情的成功不是靠你一次的努力,乃是要繼續不斷的努力,並且要堅持到底。
禱告也是如此。
所以耶穌記錄在《路加福音》第十八章第一節,鼓勵我們說,要常常禱告,不可灰心。
要常常禱告,不可灰心。其實追求女朋友也是如此。
老張的朋友很想知道他怎麼娶到一個這麼漂亮的太太。
老張就很自豪地說,
"其實我娶這個太太,我堅持了三年,每天都去買彩券,
中的最多的只不過是兩百塊錢。朋友們都笑我愛做百日夢,
結果我把那賣彩票的女孩娶回家了。"
告訴朋友們說,要常常禱告,不可灰心。
爲什麼耶穌要我們常常禱告,不可灰心呢?
因爲耶穌記錄來了以後,祂真的爲我們開了一條直接通往復神的一個道路。
因爲在舊約聖經裏面看到舊約的信徒們,他們必須要透過祭司,包括祭司的獻祭,
才能夠把他們的需要帶到神的面前。
而且大祭司只能夠一年一次進到資聖所裏面與神會面,而且是戰戰兢兢的。
那耶穌記錄來了以後,祂不但爲我們捨身流血在十字架上贖我們的罪,
我們透過信靠祂,我們得以被稱爲神的兒女。
因此祂也恢復了我們和祂天父美好的關係。
這是爲什麼在西伯來書作者非常清楚告訴我們,一起來看第十章的十九二十節。
這裏說,弟兄們,我們既因耶穌的血得以坦然進入資聖所,
是藉助祂給我們開了一條又新又活的路,
從曼子經過,這曼子就是祂的身體。
這裏講到,因爲耶穌基督的血,我們可以進入到資聖所。
資聖所乃是舊約聖經裏面所提到大祭司一年一次才能夠進去的資聖所,神同在的所在。
而且是藉助我們,藉助祂給我們開了一條又新又活的路,從這個曼子經過。
這個曼子指的是什麼呢?
乃是聖殿裏面資聖所和聖所之間非常厚的一個曼子,
從上到下沒有人可以用他的手力可以撕開的曼子。
當聖靈告訴我們說,當耶穌基督釘死在十字架上,當他說成了將他的靈魂交付給天父的時候,
聖靈告訴我們說,殿裏的曼子從上到下裂爲兩半,就是這個曼子。
換句話說,神與人之間這樣一個隔閡的牆已經被斷開了,
我們可以坦然無懼地進到父神的寶座面前,阿們。
所以換句話說,禱告不但只是一個我們把需要帶到神的面前,
禱告乃是神爲我們預備一條又新又活的路,
好讓我們藉着禱告,藉着耶穌的寶血,能夠進入到神的同在裏面。
因此我們說,禱告乃是主與你親密的關係,阿們。
一起講一遍來,禱告是你和主的親密關係。
是透過耶穌基督的寶血,我們可以進到神的寶座面前。
因此每次你來到神面前禱告的時候,
你不但只是把你的需要,禱告祈求交到給神,
你說,你是可以進到神祂寶座的面前。
這是一個生命的關係,耶穌開了一個直接通往父神的道路。
所以耶穌基督自己在路加福音第十五章第七節很清楚告訴我們,
你們若藏在我裏面,我的話也藏在你們裏面。
凡你們所願意的祈求就給你們成就。
你們若藏在我裏面,耶穌基督說,我是葡萄樹,你們是枝子。
我們與祂有這樣一個生命的連結,
不再透過祭物,不再透過祭祀,
而是直接能夠住在主裏面,主也住在我們裏面。
祂的話也在我們裏面的時候,我們願意什麼?
只要祈求就給你們成就。
親愛的網友姐妹,你可知道禱告是何等大的一個權柄,
何等大的一個恩典嗎?
這乃是舊約聖經裏面這些祭祀先知他們默密以求的事情。
如今,因爲耶穌基督的保血,撕開了這個曼子,
好讓我們直接,貪婪無懼地進到祂的執聖所裏面去,阿們。
不但是如此,在約翰福音第十五章第十六節,
耶穌繼續告訴我們說,不是你們揀選了我,
是我揀選了你們,並且分派你們去結果子,
叫你們的果子蠶存,使你們奉我的名,
無論相父求什麼,他就是給你們。
看到這個生命的連結,也是我們差的同工,
他要差一派我們每一個人去爲他多結果子。
換句話說,當你在跟隨主的道路上,
當你在服侍神的道路上,有任何的需要,
只要你向父神來祈求,
因爲耶穌基督的明智的緣故,就會爲我們成就,阿們。
換句話說,我們依靠神的人,服侍神的人,可以一無所缺,
因爲耶穌基督就是我們通往天父的一個唯一的道路。
因此,禱告,你要記得,不再只是一個儀式,
不再只是一個形式,而是你與主非常親密的一個關係,
是一個生命的連結。
所以每次你禱告的時候,耶穌說我們在天上的父,哇!
當你依靠耶穌基督的那一刻,聖靈就內住在你裏面,
你可以呼叫阿爸父。
想一想,這位創造宇宙天地萬物的主宰,
如今成爲你在天上的阿爸父。
這是何等寶貴的一個運續,何等寶貴的一個生命的連結,
因此你要知道,每次你禱告的時候,
你還是與主有這個親密的一個關係,阿們。
那你說,既然是如此的話,
我們必須要相信耶穌基督所應許我們的,必定會成就。
換句話說,主必會隨聽和應允你的禱告,阿們。
一起講一遍來,主必隨聽應允你的禱告。
是的,我們主既然爲我們開了一條又新又活的路,
因此祂必隨聽應允我們的禱告。
你可否知道,其實聖經裏面很清楚告訴我們至少五方面,
我們什麼樣的禱告肯定是蒙主隨聽和應允的。
你想知道嗎?
不少人啊。
五個非常重要的原則,主必隨聽應允我們的禱告。
首先第一,要奉主耶穌的名求。
一起講一遍來,要奉主耶穌的名禱告。
奉主耶穌基督的名禱告。
剛纔已經看過希伯來稅第十章告訴我們說,
是耶穌基督的血讓我們能夠坦然無懼地進到至聖所。
所以耶穌基督也親自應許我們,
在約翰福音第十四章十三節十四節說,
你們奉我的名,無論求什麼,我可能,我或許,不是嗎?
他說,我必成就,教父應兒子得榮耀。
耶穌再重複恐怕你聽不清楚。
你們若奉我的名,求什麼,我必成就。
哇,耶穌的名字爲什麼那麼寶貴呢?
因爲耶穌是那位神的兒子,道成肉身,
住在我們中間,匆匆忙忙有恩典有真理。
乃是透過耶穌基督我們可以來到神的面前,
直接進到他的至聖所。
所以你們奉我的名,無論求什麼,我必成就。
因爲耶穌的名是大有權柄、大有能力。
這是爲什麼我們基督徒每次禱告結束之前都要說什麼?
奉主耶穌基督的名,求。
這個不但只是一個形式,
或者是一個我們必須要講的一句話,
每次你講這句話的時候,
你必須想到耶穌基督的名字是大有權柄的,
是因爲祂的血使我們能夠直接進到父神的寶座面前。
所以我們可以看到在五星節之後,
使徒們經歷了聖靈的充滿,
然後第一批的門徒彼得跟約翰,
他們的確經歷了耶穌的名所帶來的能力,
所帶來的權柄。
有一天早上他們到聖殿裏面去禱告的時候,
經過每門看到一個伸來切腿的人坐在那裏討飯。
彼得就看着他說,你看着我。
這個人以爲彼得要給他施捨什麼州紀。
他就望着彼得,彼得說什麼呢?
我們來看看第三章第六節。
彼得說,金銀我都沒有,那幹嘛看我呢?
他說,只是我把我所有的給你。
彼得有什麼呢?非常寶貴的。
我奉拿撒勒人耶穌基督的名,叫你起來行走。
他們過去跟隨了耶穌基督三年半,
如今耶穌基督復活昇天了。
他們第一次經歷耶穌的名是何等的有能力,
何等的有權柄。
他說,金和銀我都沒有,我將我所有的都給你。
我所有的是何等的寶貴。
我奉拿撒勒人耶穌基督的名,叫你起來行走。
拿着他的手,這個伸來切腿的人又站又跳,
站在那裏唱詩,讚美我們的主。
他們經歷了耶穌的名是大有能力,大有權柄的。
所以每一次當你禱告的時候,爲病人禱告的時候,
你要奉耶穌基督的名。
每次當你要醫病趕軌的時候,要奉耶穌基督的名。
爲人祝福禱告的時候,都要奉耶穌基督的名。
因爲祂的名是大有權柄,大有能力的。
所以第一,要奉主耶穌的名禱告。
第二,要奉主的旨意祈求。
一起來講,要造主的旨意求。
另外一個,垂聽蒙應允的禱告,是要按照主的旨意求。
很多時候你說,我求什麼沒有得到呢?
雅各蘇告訴我們說,因爲你萬求,按照你自己的私心,
按照你自己的私慾來祈求,並不是按照主的旨意而求。
所以在約翰義書第五章,第五章裏面第十四節、十五節,
使徒約翰很清楚告訴我們,
我們若照祂的旨意求什麼?
記得啊,神的旨意求什麼?
祂就聽我們。
這是我們向祂存什麼?
坦然無懼的心。
希伯來書第十章是同樣的字眼,
坦然無懼的心,因爲耶穌的飽血。
既然知道祂聽我們一切所求的,
就知道我們所求於祂的無不得着。
換句話說,當你按照神的旨意求的時候,
祂就聽我們。
而且我們所祈求的無不得着。阿們。
那你說牧師啊,什麼是主的旨意呢?
我怎麼知道如何按主的旨意求呢?
親愛的兄弟姐妹,主的旨意都在哪裏?
都在聖經的話語裏面。
這是爲什麼我們今年教會特別鼓勵你,
要來背誦聖經,好好地默想神的話語,
好好地背記神的話語,思想神的話語,應用神的話語,
因爲神的話語裏面就是神的旨意。
那你按照神的旨意來祈求的時候,
無不得着。阿們。
因爲神的旨意都在祂的話語裏面,
所以你越熟悉神的話語,你的禱告越有能力,
你的禱告越蒙神垂聽。阿們。
那你說有時候,當你遇到特殊的情況,
你不知道該如何禱告,也不知道神的旨意是如何的時候,
你怎麼禱告呢?
感謝詔美主,有誰幫助你?有聖靈。
在羅馬十一八章,二十六節,二十七節,
我們才能記得二十八節,沒有看前面兩節。
二十六節說什麼呢?
況且我們的軟弱,有誰幫助啊?
有聖靈幫助。
我們本不曉得誕怎樣禱告,
只是聖靈親自用說不出的探喜替我們禱告。
二十七節說什麼呢?
見察人心的,曉得聖靈的意識。
見察者說什麼呢?
因爲聖靈造作什麼?
連聖靈都造作神的旨意,替聖徒祈求。
Amen!
連聖靈都會按照神的旨意爲你祈求。
所以聖靈爲你禱告,肯定神一定垂聽的。
爲什麼呢?
他是按照神的旨意求。
我這裏親身經歷了一次,
真的不知道該如何禱告,不知道神的旨意是如何。
二零零六年大海嘯之後,
我帶短線隊到印尼去做一些救濟的工作。
當地的牧者就帶我們去印尼的另外一個島叫雅琪省,
必須經過南中國海。
南中國海著名的是常常有大風浪的。
這個牧師告訴我們說,
上個禮拜剛好一艘漁船大風浪一打的話,
船翻了,五個人都死掉。
我說,幹嘛告訴我這些事情?
我們當天早上五點鐘就要坐船,也是坐個漁船,到對面去。
我就說我不怕,因爲從小在一個島上唸書,
六年船來來回回坐好幾次,大風浪都經過,沒問題。
驕傲的人,有好戲可看。
後來船還不到一半,大風大浪就打在船上。
我從來沒有如此暈船過的。
我見過風浪,沒有見過如此大的風浪。
被風浪打得我暈得想吐,吐不出來,想呼吸,不能夠呼吸。
真的覺得幾乎要死了,就趕緊爬到船的,
我坐在船尾,爬到船的正中央,抓住柱子裏面。
心裏想着,主啊,我不能死,我兩個女兒還小。
我的工作還沒有做完,
心中只有這個念頭,不知道該如何禱告。
真的是以爲自己真的是沒命了,
真的不能呼吸,也想吐,吐不出來。
沒想到不久以後,另外一個短裙子的姐妹也爬了進來。
她也暈船。
她爬進來做什麼?要找牧師爲她禱告。
我從來服侍那麼多年,從來沒有那麼尷尬過,
第一次有地方姐妹要我爲她禱告,
我沒有辦法禱告,我說不出話來,
我就根本快暈死在那邊了。
她看到我比她更可憐。
結果是她爲我禱告。
聖靈用說不出話來的嘆息爲我們禱告,
按照神的旨意,結果我沒事。
所以今天站在這裏,哈利路亞,感謝大美主。
很多時候當你不能禱告的時候,
有聖靈幫助你啊。
因爲當你按照主的旨意的時候,
特別聖靈按照主的旨意爲你求的時候,
就必成就,阿們。
第三方面,要憑信心地禱告。
大家都知道我們是因性稱義,
因爲相信耶穌基督成爲天父的兒女。
我們做基督徒,跟隨耶穌基督的道路,
服事神的道路,也是要繼續憑信心,
但是禱告更是要憑信心。
所以耶穌基督告訴我們一句非常寶貴的應許,
也是非常喜歡的一句話,
在馬可福音第十一到二十四節,
耶穌說:所以我告訴你們,
凡你們禱告祈禱,
凡你們禱告祈求的,
無論是什麼事情,
家庭,婚姻,各樣的事情,
只要信是得着的,就必得着。
一起講一遍來,
換句話說,
耶穌說當你們禱告祈求的時候,
無論是什麼事,
你可以想到的爲你的孩子,
爲懷孕,爲醫治,各樣的事情禱告,
無論是什麼,你只要信是得着,就必得着。
換句話說,
出於信心的禱告,
主一定會垂聽應於你的禱告,阿們。
這是耶穌基督親口告訴我們的應許,
你信是得着就必得着,
爲什麼信心那麼重要呢?
雅各蘇就告訴我們了,
雅各蘇第一章我們看第六節到第七節,
他說只要憑信心求,一點都不疑惑,
因爲疑惑的人,
不相信神能夠做,不相信神夠好,
就像海中的波浪被風吹動翻騰,
這樣的人不要想從主那裏得到什麼。
哇!非常清楚!
憑信心祈求,一點都不可以疑惑,
因爲疑惑的人好像海中的波浪翻騰,
這樣的人你不要想從神那裏得到什麼。
那你說,不小心有疑惑怎麼辦?
就奉耶穌的名,斥責疑惑,離開我吧!
就斥責疑惑,退去吧,不要再回來!
那你有完全的信心,依靠神,
相信你信是得着就必得着。
上上禮拜我剛剛從瓜裏馬拉醫療轉學回來,
感謝讚美主我們兩天的時間,
在那裏服侍了450位當地的居民,
然後我們帶領了42位弟兄姐妹慶祝,
下午的時間我們就到非常貧困的家庭,
分派食物給貧困的家庭,
一些油、米給一些日常用品。
在回程的途中我們看到一位姐妹,
她叫阿拉塞裏的姐妹,
跟她一個六七歲的孩子剛走回來,
我們就看到她就問她有什麼需要,
其實這位姐妹她就得了腦癌,
一兩年的時間,
但是她是非常有信心的一個姐妹,
我們就問她說你是否相信耶穌基督會醫治你呢?
她說我相信,
我相信神已經在醫治我了,
我們整個醫療團隊跟我們短訓隊,
我們就一直按手爲她禱告,
看着相片,
她的腦瘤已經影響到她的嘴巴,
影響到她的眼睛,
她的六七歲的孩子跟她一起,
我們就按手爲她禱告,
我們大家同心合一地奉主的名禱告,
我們問她說只要我們信是得着就必得着,
咱們一起爲她禱告宣告的時候,
哇,這個媽媽跟這個孩子就被聖靈充滿,
去那裏哭,在那裏顫抖,
我們禱告完她我們就非常有信心說,
耶穌基督告訴我們說我們禱告祈求,
無論是什麼只要信是得着就必得着,
你相信耶穌醫治你嗎?
她說我相信耶穌醫治我,
非常有信心,
感謝大美主哈利路,
我們相信這是禱告耶穌給我們的應許,
我相信神會醫治她,
雖然不是馬上醫治她,
但是神會醫治她,
因爲她是大有信心,
她相信她禱告祈求的時候,
信已經得着,
她就已經得着了,
所以第二方面要平信心來禱告,
第四,清心的禱告,
告訴我們要清心的禱告,
清心的禱告也是蒙神垂聽應允的禱告,
在馬太福音三個月的經文,
第六章第五節說,
清心的人有福了,
因爲他們必得見神,
所以當你禱告的時候,
先求神的靈來檢查你是否心中有一些隱藏,
還未認罪,
悔改的罪,
因爲當你沒有一個清潔的心來到神面前禱告的時候,
你的禱告會被攔住,
怎麼知道呢?
聖經告訴我們,
在以賽亞書第五十九章第一節第二節,
耶和華的板背並非縮短,
不能拯救,
耳朵並非發沉,
不能聽見,
是因爲什麼呢?
但你們的罪孽使你們與神隔絕,
你們的罪惡使祂掩面不聽你們。
換句話說,
耶和華並非沒有能力,
祂的板背並非縮短,
祂的耳朵並非發沉,
沒有空聽你的禱告,
乃是因爲你的罪孽,
乃是因爲你的罪惡使祂掩面不聽你們。
換句話說,
每次來到神面前禱告的時候,
一起先來認罪悔改。
約翰不是告訴我們,
約翰一書一章九節說,
我們落認自己的罪,
神是信實的,
是公義的,
必要赦免我們的罪,
洗淨我們一切的不義。
這乃是對信徒講的,
親愛的弟兄姐妹,
不是對非信徒講的,
約翰一書。
我們落認自己的罪,
神是信實的,
是公義的,
必要赦免你的罪,
洗淨你一切的不義。
因此你的禱告就毫無攔阻的,
神的膀背就沒有縮短,
耳朵就沒有發沉,
就可以聽你的禱告。
阿們。
雅各書我們大家非常喜歡的一節聖經,
第五章第十六節怎麼說呢?
他說,
所以你們要彼此什麼呀?
認罪,
互相代求,
使你們可以得一致。
義人祈禱所發的力量是大有功效的。
我們常常只講義人祈禱所發的力量是大有功效的,
所以前面那幾句話,
要怎麼樣?
彼此認罪呀,
互相代求呀。
換句話說,
當你要尋求一致的時候,
在神面前,
問你自己,
我是否有得罪神,
得罪人的地方?
我是否心中有怨恨,
苦毒,
不饒恕?
求神來赦免我。
彼此認罪,
然後才互相代求,
你纔會得一致。
這纔是義人祈禱所發出來的力量,
是大有功效的。
是要你彼此認罪,
對付你的罪,
包括引而未泄的罪,
求神來檢查,
好讓你的禱告,
毫無攔阻的,
達到神的私人寶座面前。
這是非常重要的,
清心的禱告,
避謀神,
除一定陰雲。
第五,
同心合一的禱告,
各位同心合一的禱告。
《聖經》裏面非常看重我們弟兄姐妹同心合一,
因爲合一非常非常的重要,
教會的合一,
弟兄姐妹的合一,
家庭的合一,
代詞的力量是大,
而且大得非常非常有能力的。
所以耶穌基督在他大祭司的禱告的時候,
約翰福音第十七章,
他多次爲門徒禱告,
至少有五次,
也爲後來信靠他的人,
就是我們,
就是我們每一個人,
至少三次爲我們禱告說,
叫他們合而爲一,
像我們合而爲一一樣,
像我和天父合而爲一一樣,
叫他們合而爲一,
像我和天父合而爲一一樣。
爲什麼合一那麼重要呢?
同心是非常非常寶貴的,
同心合一的禱告,
神避除一定陰雲,
怎麼知道呢?
耶穌在馬太福音第十八章十九節,
給我們很清楚的應許,
我又告訴你們,
若是你們中間有兩個人,
在地上同心合一地求什麼事,
我在天上的父必,
可能或許嗎?
沒有,
必爲他們成全。
所以我告訴你們,
若是你們中間這兩個條件,
有兩個人沒有說,
一個人一個人禱告好不好?
好!
但是更好的禱告,
更有能力的禱告,
更蒙神垂聽應允的禱告是,
至少兩個人在地上同心合一,
這個要求是兩個人,
兩個人同心合一,
在地上無論求什麼事情。
這是我常常用來鼓勵夫妻,
一起禱告的應許的經文。
丈夫一個人禱告可以嗎?
可以啊!
太太一個人禱告可以嗎?
但是夫妻二人的禱告,
就像馬太福音第十八章十九節所講的,
你們在地上若有兩個人,
最基本的單位是誰?
就是丈夫跟太太兩個人。
所以鼓勵你謙卑一下跟你太太一起禱告,
謙卑一下跟你丈夫一起禱告,
兩個人同心合一地禱告,
在天上的父必爲你成就。
包括同物也是如此,
跟你的同工一起同心合一地禱告,
跟你的小組員一起同心合一地禱告,
跟你同事的弟兄姐妹一起同心合一地禱告,
如此地禱告,
在天上的父必爲他們成全。
阿們!
這些瓜裏麻拉短行爲,
也是親身經歷了同心合一禱告所帶來的力量。
我們在瓜裏麻拉分堂,
準備有五位弟兄姐妹受洗。
因爲他們是租用俱樂部來做逐日崇拜,
因此沒有自己的教堂,
就借用另外一間教堂來進行洗禮。
而且洗禮的禁詞是在教會外面,
你看看這個圖畫,
在教會的外面,
左邊底下藍色那個地方是禁詞,
旁邊那個比較高的建築就是他的,
樓上是教室,
底下是廁所,
就在旁邊那個禁詞。
我們要事效禮拜六四點鐘要舉行這個敬禮,
然後我們就在那裏看到,
我們在開始敬拜讚美,
預備要舉行敬禮的時候呢,
忽然間,
天烏雲滿布,
然後清盆大雨倒下來,
又打雷又閃電,
整個地方完全覺得好像黑暗籠罩整個大地,
我們大家都嚇了一跳,
怎麼辦,四點鐘,
那時候已經四點鐘,
我們在那裏準備要洗禮了,
四點鐘在那裏烏雲滿布,
然後大雨大雷又閃電,
真的很可怕,
非常非常大的雨不斷的下來,
我們的薩伯多牧師,
我們看看下一張,
我們在那裏敬拜讚美的時候,
我們的分堂牧者薩伯多牧師大有信心,
他就起來宣告說,
我們一起同心禱告,
禱告神要把太陽再一次伸出來,
這個雨要停止,
我聽了以後蠻有信心的,
我們就一起禱告,
我就想說豬啊,
雅各蘇告訴我們說,
以利亞跟我們一樣性情的人,
禱告以後三年半不下雨,
我說豬啊,
我們現在同心禱告,
只要三個小時不下雨就好了,
我們就禱告,
禱告,
拼命地禱告,
沒想到不到十分鐘,
天開了,
你看天開了,
我們就可以在外面爲五位弟兄姐妹洗禮,
你可以看到當時弟兄姐妹的心情好嗨,
我們的神真棒,
他們都沒有想到,
大家禱告還不到十分鐘,
雨停了,
閃電也停了,
雷也不打了,
大家能夠順利地在外面爲五位弟兄姐妹受洗,
我想這一天是我們非常非常難忘的一天,
第二天逐日崇拜的時候,
他們還在講起這個事情,
我們的神是聽禱告的神,
我說阿們,
因爲聖經說你們在地上,
若有兩個人同心合一,
無論求什麼事,
我們在天上的父,
必爲你們成就,
千萬不要輕看你們夫妻的禱告,
爲你孩子的婚姻禱告,
爲那個叛逆的青少年禱告,
爲你的工作來禱告,
爲你的服飾禱告,
大有能力的禱告是兩個人同心合一的禱告,
非常感謝師母,
她非常堅持,
我們每個禮拜至少三四天早上是一起同心,
爲孩子禱告,
爲兒孫女禱告,
求神來幫助我們,
讓我們領受這樣一個應許,
能夠同心合一的禱告,阿們。
不論是如此,
我們知道禱告既然是這麼多寶貴的應許,
你可不知道禱告是你最有能力的武器嗎?
各位朋友們說,
禱告是你最有能力的武器。
禱告是你最有能力的武器,
保羅在許多的書信告訴我們,
不論是以夫所書,
更連多書,
我們在血契中行事,卻不靠血契來征戰。
因爲我們征戰的惡魔是空中掌權屬靈契的惡魔,
你靠你自己血肉之軀,
肯定是粉身碎骨。
但是神給你一個最有能力的武器是什麼武器呢?
就是禱告。
怎麼知道?
看格林多後書第十章,第四節跟第五節。
這裏說我們征戰的兵器本不是屬血契的,
Hallelujah!
乃是在神面前有能力,
可以攻破堅固的引領。
什麼是在神面前呢?
是禱告進到神的面前嘛!
耶穌我們看到一條又新又活的基督,
禱告進到神的面前,
有能力可以攻破堅固的引領,
將各樣的巨謀,
各樣攔阻人認識神的那些至高之事,
一概攻破了,
又將人所有的心意奪回,
使他都順服。
基督,Hallelujah!
你可不知道你手中有的是一個最厲害,
最有能力的武器嗎?
這個武器讓你能夠在神面前有能力,
可以攻破一切堅固的引領。
親愛的弟兄姐妹,
魔鬼撒旦不害怕你逐日來參加崇拜,
魔鬼撒旦也不害怕你待會到行外去參加AVL的服飾,
魔鬼撒旦最害怕的是你在神面前禱告祈求,
特別是同心合一的禱告祈求。
魔鬼最害怕的是當主的兒女們,
憑信心奉主的名,
照主的旨意,
同心合一祈求的時候。
這是爲什麼我們在神面前有能力,
可以攻破一切堅固的引領,
一概攻破了,
可以將人的心意,
可以想象,
人的心意怎麼能夠奪回?
是靠着禱告。
你的孩子很叛逆嗎?
你的丈夫很叛逆嗎?
禱告!
將他的心意奪回,
使他能夠順服基督。
這是你最有能力的武器,
你知道嗎?
不是靠着你嘴巴嘮叨,
你越嘮叨他跑得越遠。
你還是在神面前,
好好的禱告。
在神面前你是有能力的。
這個能力不但使我們能夠攻破堅固的引領,
這個能力也能讓我們經歷神蹟啓示的祕訣。
所以經歷神蹟的祕訣在於什麼?
在於禱告。
你想經歷神蹟啓示嗎?
禱告啊!
這是剛纔所講的五個非常重要的神的應許的這樣的禱告。
在神面前禱告就能夠經歷神蹟啓示。
使徒保羅聽到了馬其頓的呼聲,
就到菲律賓去要把福音傳給菲律賓的人。
沒想到到那裏的時候遇到一個被誣毀所使用的一個使女,
她就把誣毀趕出去以後,
後來就被當地人抓拿,
被打了以後,就把她和她的同伴希臘關在監獄裏面。
你可以想象保羅說,
我領受了馬其頓的呼聲,
來到馬其頓的菲律賓要把福音傳給你們,
沒想到被關在監獄裏面,好倒黴啊!
她和希臘在做什麼呢?
非常熟悉的經文在《實錄生》第16章第25節說什麼呢?
約在半夜,保羅和希臘做什麼?
禱告!
在哪裏禱告啊?
監獄裏面禱告,唱詩讚美神,
衆囚犯也徹而聽,忽然!
哇,非常喜歡這個字,
禱告以後忽然地大震動,
甚至監牢的地基都搖動了,
監門立刻全開,衆囚犯的鎖鏈也都鬆開了,
這裏面至少有三個神蹟,
首先第一,保羅他們禱告,
唱讚美詩的時候,
這裏的囚犯都不是好搞的,
竟然沒有咒罵他們,叫他們住手不要再吵,
反而怎麼樣?
徹而聽啊!
哇,現在保羅和希臘的讚美詩肯定唱得特別好,
他們徹而聽,
然後第二,他們一聽拜讚美禱告的時候,
忽然間地大震動,
哇,監門打開了,
囚犯的鎖鏈竟然都已經鬆了,
這個第二大神蹟啊!
第三神蹟是什麼?
這御主看到以後想要自殺糟糕,
囚犯要跑了,肯定要被砍頭的,
保羅說,不不不,不要害你自己,
我們都在這裏,
竟然這些囚犯鎖鏈都脫了,
監門也打開了,
竟然不走啊!
你可以想象嗎?
這是不是神蹟啊?
是神蹟啊!
這裏御主看到以後,
不但御主信靠了耶穌基督,
全家都受洗歸羅族的名下,
成爲菲律賓教會最重要的成員,
哈利路亞,
禱告是你經歷神蹟的祕訣,
阿們!
你在你的婚姻家庭裏面,
需要神蹟嗎?
目前你工作好像在監獄裏面,
久久都沒有一條出路,
你需要神蹟嗎?
在你的福祉上,
好像遇到史無同,
沒有什麼果效,
你需要神蹟,
這什麼?
禱告啊!
禱告是使你在神的面前有能力,
可以攻破所有魔鬼撒旦所興起的堅固引領,
一旦攻破了,
可以將人的心,
包括你孩子的心,
包括你丈夫的心,
包括你老闆的心,
你員工的心都可以奪回,
使他們都聖服耶穌基督。
這是主根本的應許啊!
所以禱告是你最有能力的武器,
不但如此,
禱告詐美也能夠轉化成事,
影響世代。
一講一遍來,
以禱告詐美,
轉化成事,
影響世代。
禱告詐美可以轉化成事,
這是爲什麼教會今年做了一件,
我們過去三十年沒有做過的事情,
耶利哥行動,
我們來推動,
來鼓勵弟兄姐妹,
一起來,
透過禱告,
透過敬拜詐美,
透過請以盧,
來轉化成事,
來影響我們的世代。
阿們。
大家今天進來的時候,
都已經拿到這一份,
耶利哥行動手冊。
非常謝謝劉師母,
她真的是做手冊是一流的,
非常非常精彩,
裏面所有的資料都在裏面,
花了很多的心血,
花了很多的心思,
特別爲大家預備了一個手冊,
一共有三個階段,
第一階段是二十一天的首萬禱告,
今天是幾號?
六月十四號。
到七月五號一共幾天?
二十一天。
二十一天裏面首萬禱告,
每天都有禱告的經文,
禱告的重點,
甚至禱告詞都給你了。
二十一天預備迎接耶利哥行動,
從今天開始,
一直到七月五號,
這個第一階段是什麼?
禱告。
第二階段是做什麼呢?
就是耶利哥行動。
爲什麼要有耶利哥行動?
我們來看看,
約書亞紀第一章第三節。
我們來是領受了神給約書亞的應許,
做我們的應許,
祂說,
"凡你們腳掌所踏之地,
我都照做我所應許摩西的話,
賜給你們了。"
神應許賜給摩西的,
就是對約書亞說,
我都已經賜給你了。
這是爲什麼我們今年要把這個行動
做爲耶利哥行動。
你知道當神呼召約書亞,
要帶領百姓進入到迦南美地,
要收取神所賜給他們的迦南美地的時候,
給他一個非常非常有趣的策略,
特別是要攻打耶利哥城的時候。
耶利哥城是當時舊約聖經裏面所記載,
最堅固的城牆,
非常堅固到一種地步,
沒有任何的軍隊能夠攻破的城牆。
當神賜給他們一個特別的策略,
什麼策略呢?
要他們吹腳的祭司和軍隊,
每天繞成一次,
什麼都不做,繞成一次。
繞了六天,第七天繞成七次,
然後神就做功了。
請問如果你是其中一個士兵,
你會怎麼想?
拜託神啊,這怎麼打法?
孫子兵法裏面沒有這一套,
哪裏有這種打法?
不動一刀一槍,
每天帶着軍隊,然後祭司吹腳,
繞着城走一圈,
而且每天都走六天,
第七天做什麼呢?
看看經文怎麼講,
第六章十五節,
到第七日清晨黎明的時候,
他們起來照樣繞城多少次?
七次,唯獨這日把城繞了七次,
到了第七次,
祭司吹腳的時候,
嶽叔要吩咐百姓說呼喊吧,
因爲嶽後華已經把城交給你們了。
你相信嗎?
只有一個人相信,
可以叫他嶽叔爻了。
嶽叔爻是信靠順福神給他的,
unconventional,
不平凡的一種打法,
不動一刀一槍,
每天繞着城走,
第七天的時候還繞七次,
最後一次怎麼樣?
大聲地呼喊神啊,
感謝讚美主,
一呼喊,
什麼事情發生了?
我們看看第六章二十節,
於是百姓呼喊,
祭司也吹腳,
你看這聲音大得不得了,
百姓聽見叫聲便大聲呼喊,
Hallelujah!
城牆就怎麼樣?
坍陷,
百姓便散去進城,
個人往前直上,
將城奪取,
Hallelujah!
哇,
神的道路畢竟是高過我們的道路,
所以永遠高過我們的意念,
耶律格行動就是一個處於完全信靠順服的行動,
不是一般的行動,
乃是一個屬靈的行動,
要求我們信靠順服,
所以我們耶律格行動是從七月五號禮拜天,
七點半開始,
一直到禮拜六,
七月十一號的晚上,
有復興之夜,
每天晚上我們會用不同的城市,
每天晚上爲不同的城市來禱告,來宣告,
來繞圈,
然後也爲影響世代的七座山頭,
來爲這七座山頭來禱告,
求神能夠將這些堅固的陰雷都拉下來,
使人的心被奪回,
順服耶穌基督,
Amen!
七天的時間,
我想禮拜六晚上一定會大聲的,
呼喊啊,
Hallelujah!
大聲的呼喊,
耶律格的城要坍塌了,
要坍陷了,
彎曲的,
堅固的陰雷都要來坍陷了,
Hallelujah!
你興奮嗎?
你期待嗎?
請不要忘記,
七月五號到十一號,
七月十二號我們做什麼呢?
逐日崇拜結束以後,
每個墓區都已經安排了你們要去禱告行經的地點,
就在這個首次的後半段,
每個地方都安排了禱告行經的地方,
你就帶領你們的弟兄姐妹一起到七座山頭裏面,
政府機構,
學校,
藝術,
宗教,
家庭,
娛樂,
傳媒,
各個機構裏面就在那裏宣告禱告,
就像耶律格城一樣,
當耶穌帶領他的軍隊,
帶領祭祀去禱告的時候,
他們就是如此做,
我們相信,
這麼樣的信心的宣告,
信靠順福,
是要來翻轉我們戲谷的城市,
要轉化我們每一個所居住的城市,
要影響這個時代,
爲什麼呢?
因爲耶穌在馬太福音第十六章,
第十九節,
給我們這樣的應許,
我把天國的鑰匙給你,
天國鑰匙是什麼?
就是禱告啊,
禱告宣告啊,
禱告宣告就是天國的鑰匙,
罰你們在地上所捆綁的,
在天上也已經捆綁了,
在原文意思是說,
已經捆綁了,
也要捆綁,
罰你在地上所示範的,
在天上也要示範,
當我們出去到各個城市的,
每一個不同的山頭禱告的時候,
我們宣告諸啊,
帶走你的權柄,
帶走你的能力,
我們宣告諸啊,
在這個城市裏面,
堅固的陰謀也都要破除,
哈利路亞,
所有男主人認識神的至高之色都要被除掉,
讓你的心能夠被奪回,
使他們順服嫉妒,
我相信你的城市一定會經歷轉化,
你的小主要復興,
你的墓區要復興,
整個灣區要被神大大的得罩,
阿們,
這是神給我們的應許,
因爲神已經把最有能力的武器給你了,
那就是禱告,
特別是同心合一的禱告,
阿們,
我們一起禱告,
祝我們感謝讚美你,
因爲祝你愛我們,
不但救贖了我們,
也把這最寶貴,
最有能力的武器賜給我們,
讓我們能夠貪婪無懼的,
來到你的至聖所,
透過禱告,
我們能夠經歷,
祝你自己的大能,
祝你的同在,
我們恭敬姜定文姐妹,
再次到主人的面前,
那麼今天明白,
每一次我們禱告的時候,
主啊,
禰就在工作,
教堂當年戴德森宣教士說,
到我們工作的時候,
我們在工作,
到我們禱告的時候,
是禰在工作,
When we work, we work.
When we pray, God works.
幫助我們,讓我們明白,
禱告的真理,
讓我們願意,
真心主義的話語,
同心合一,
在你面前使用,
你給我們最有能力的武器,
來轉化城市,
影響時代。
謝謝我們的主,
聽我們的禱告,
奉考主耶穌基督,
保貴了民窮。